Их было четверо, четыре пацана
Всегда были вмете, как огонь и вода,
Как небо и земля, четыре орла
Летящие в небо - лучшие друзья
Их было четверо, четыре пацана
Всегда были вмете, как огонь и вода,
Как небо и земля, четыре орла
Летящие в небо - лучшие друзья

первый пацан жил только потом
сколько я помню, занимался он спортом
по утрам бегал, на тренировки ходил
ночью не спал - о славе мечтал
Но слава эта его и погубила
быть знаменитым - это страшная сила
забыл он друзей - проклятая слава
его машина с обрыва упала.

Второй пацан был по жизни простой
Многие считали, что он был центерной
которые когда-тотоже были простыми
с ними гулял - о друзьях забывал
на дискачах зажигал, фигнею страдал
однажды, засучив рукава, шприц в руки взял.
после этого, бызвести пропал...
